### Понедельник

**Завтрак:** Овсянка с ягодами и орехами  
*Ингредиенты:* 50 г овсянки, 100 мл молока, горсть свежих или замороженных ягод, 10 г орехов (грецких, миндаля или фундука).  
*Приготовление:* Варите овсянку в молоке около 5 минут, добавьте ягоды и орехи.

**Обед:** Курица с овощами и бурым рисом  
*Ингредиенты:* 150 г куриного филе, 200 г смеси овощей (брокколи, морковь, перец), 50 г бурого риса.  
*Приготовление:* Отварите куриное филе и рис отдельно. Обжарьте овощи на сковороде с небольшим количеством масла. Смешайте все ингредиенты вместе.

**Ужин:** Салат с тунцом и авокадо  
*Ингредиенты:* 100 г консервированного тунца, 1 авокадо, листья салата, оливковое масло, лимонный сок.  
*Приготовление:* Нарежьте авокадо кубиками, смешайте с тунцом и листьями салата. Заправьте оливковым маслом и лимонным соком.

### Вторник

**Завтрак:** Омлет с овощами  
*Ингредиенты:* 2 яйца, 50 г шпината, 1 помидор, 1 болгарский перец.  
*Приготовление:* Взбейте яйца, обжарьте овощи на сковороде, залейте яйцами и готовьте до готовности.

**Обед:** Гречка с грибами и зеленью  
*Ингредиенты:* 70 г гречки, 100 г грибов, пучок зелени (укроп, петрушка), оливковое масло.  
*Приготовление:* Отварите гречку. Обжарьте грибы на сковороде с небольшим количеством масла, добавьте зелень. Смешайте с гречкой.

**Ужин:** Рыбные котлеты с брокколи  
*Ингредиенты:* 200 г рыбного фарша, 1 яйцо, 1 луковица, 300 г брокколи.  
*Приготовление:* Смешайте рыбный фарш с яйцом и мелко нарезанным луком, сформируйте котлеты и запекайте в духовке при 180°C около 20 минут. Брокколи отварите или приготовьте на пару.

### Среда

**Завтрак:** Творог с медом и орехами  
*Ингредиенты:* 150 г творога, 1 ч.л. меда, 10 г орехов.  
*Приготовление:* Смешайте творог с медом и посыпьте сверху орехами.

**Обед:** Индейка с овощами и киноа  
*Ингредиенты:* 150 г индейки, 200 г смеси овощей (цуккини, баклажан, помидоры), 50 г киноа.  
*Приготовление:* Отварите индейку и киноа отдельно. Обжарьте овощи на сковороде с небольшим количеством масла. Смешайте все ингредиенты вместе.

**Ужин:** Лосось на гриле с овощным салатом  
*Ингредиенты:* 150 г лосося, смесь листьев салата, огурцы, помидоры черри, оливковое масло, лимонный сок.  
*Приготовление:* Запеките лосось на гриле или в духовке. Смешайте листья салата с огурцами и помидорами черри, заправьте оливковым маслом и лимонным соком.

### Четверг

**Завтрак:** Смузи с бананом и шпинатом  
*Ингредиенты:* 1 банан, 50 г шпината, 100 мл кефира или греческого йогурта, 1 ч.л. семян чиа.  
*Приготовление:* Смешайте все ингредиенты в блендере до однородной массы.

**Обед:** Куриный суп с овощами  
*Ингредиенты:* 150 г куриного филе, 200 мл бульона, 100 г моркови, 100 г картофеля, 50 г лука, лавровый лист, соль, перец.  
*Приготовление:* Отварите куриное филе в воде, добавьте нарезанные овощи и специи. Варите до готовности.

**Ужин:** Кабачковые оладьи с йогуртом  
*Ингредиенты:* 1 кабачок, 1 яйцо, 50 г муки, щепотка соли, натуральный йогурт.  
*Приготовление:* Натрите кабачок на терке, добавьте яйцо, муку и соль. Жарьте оладьи на сковороде с минимальным количеством масла. Подавайте с натуральным йогуртом.

### Пятница

**Завтрак:** Гречневые блины с ягодами  
*Ингредиенты:* 50 г гречневой муки, 1 яйцо, 100 мл молока, горсть свежих или замороженных ягод.  
*Приготовление:* Смешайте муку, яйцо и молоко, выпекайте блины на сковороде. Подавайте с ягодами.

**Обед:** Рис с морепродуктами  
*Ингредиенты:* 50 г белого риса, 150 г морепродуктов (креветки, мидии, кальмары), 1 болгарский перец, 1 луковица, оливковое масло.  
*Приготовление:* Отварите рис. Обжарьте морепродукты с овощами на сковороде с небольшим количеством масла. Смешайте с рисом.

**Ужин:** Салат с фасолью и зеленью  
*Ингредиенты:* 100 г консервированной фасоли, листья салата, огурец, помидор, оливковое масло, лимонный сок.  
*Приготовление:* Смешайте фасоль с нарезанными овощами и листьями салата. Заправьте оливковым маслом и лимонным соком.

### Суббота

**Завтрак:** Йогурт с гранолой и фруктами  
*Ингредиенты:* 150 г натурального йогурта, 30 г гранолы, 1 яблоко или груша.  
*Приготовление:* Нарежьте фрукты кусочками, смешайте с йогуртом и посыпьте гранолой.

**Обед:** Котлеты из индейки с овощным рагу  
*Ингредиенты:* 200 г индейки, 1 яйцо, 1 луковица, 200 г смеси овощей (морковь, цуккини, баклажаны), оливковое масло.  
*Приготовление:* Смешайте индейку с яйцом и мелко нарезанным луком, сформируйте котлеты и запекайте в духовке при 180°C около 20 минут. Обжарьте овощи на сковороде с небольшим количеством масла.

**Ужин:** Запеченная треска с овощами  
*Ингредиенты:* 150 г трески, 200 г смеси овощей (брокколи, цветная капуста, морковь), оливковое масло, лимонный сок.  
*Приготовление:* Запеките треску и овощи в духовке при 180°C около 20 минут. Заправьте оливковым маслом и лимонным соком.

### Воскресенье

**Завтрак:** Яичница с томатами и зеленью  
*Ингредиенты:* 2 яйца, 2 помидора, пучок зелени (петрушка, укроп), оливковое масло.  
*Приготовление:* Обжарьте помидоры на сковороде с небольшим количеством масла, добавьте взбитые яйца и зелень. Готовьте до готовности яиц.

**Обед:** Суп-пюре из тыквы  
*Ингредиенты:* 400 г тыквы, 200 мл бульона, 1 луковица, 1 зубчик чеснока, оливковое масло, соль, перец.  
*Приготовление:* Обжарьте лук и чеснок на сковороде, добавьте нарезанную тыкву и бульон. Варите до мягкости тыквы. Пюрируйте суп блендером.

**Ужин:** Куриные шашлычки с овощами  
*Ингредиенты:* 150 г куриного филе, 200 г смеси овощей (перец, цуккини, помидоры), оливковое масло, специи.  
*Приготовление:* Нарежьте куриное филе и овощи кубиками, насадите на деревянные шпажки и запекайте в духовке при 180°C около 20 минут.