1. Активное слушание  
2. Эмоциональный интеллект  
3. Самоконтроль  
4. Управление конфликтами  
5. Критическое мышление  
6. Тайм-менеджмент  
7. Эмпатия  
8. Публичные выступления  
9. Адаптивность  
10. Целеполагание  
11. Ненасильственное общение  
12. Стрессоустойчивость  
13. Самоорганизация  
14. Письменная коммуникация  
15. Системное мышление  
16. Лидерские навыки  
17. Межкультурная коммуникация  
18. Креативное мышление  
19. Управление проектами  
20. Самодисциплина  
21. Нетворкинг  
22. Управление энергией  
23. Осознанность (mindfulness)  
24. Позитивное мышление  
25. Переговоры (win-win)  
26. Рефлексия  
27. Работа с обратной связью  
28. Умение говорить «нет»  
29. Доброжелательность  
30. Любознательность  
31. Ответственность  
32. Управление ресурсами  
33. Импровизация  
34. Кросс-функциональные навыки  
35. Мозговой штурм  
36. Управление изменениями  
37. Гибкость обучения  
38. Экологическое мышление  
39. Социальная ответственность  
40. Уверенность в себе  
41. Самоанализ  
42. Честность и искренность  
43. Культурный интеллект  
44. Устойчивое потребление  
45. Психологическая гибкость  
46. Межпоколенческое взаимодействие  
47. Этическое лидерство  
48. Управление репутацией  
49. Понимание мотивов других  
50. Управление психическим состоянием  
51. Эмоциональное восстановление  
52. Сотрудничество  
53. Установление личных границ  
54. Работа в неопределенности  
55. Философское мышление  
56. Арт-мышление  
57. Storytelling  
58. Дивергентное мышление  
59. Генерация гипотез  
60. Эмоциональная регуляция  
61. Культурная чувствительность  
62. Этическое мышление  
63. Саморегуляция  
64. Управление гневом  
65. Преодоление ограничений  
66. Независимость  
67. Неконфликтность  
68. Управление ожиданиями  
69. Личностная зрелость  
70. Искусство задавать вопросы  
71. Скоростное обучение  
72. Лояльность  
73. Планирование  
74. Управление рисками  
75. Клиентоориентированность  
76. Коллаборация  
77. Медиация  
78. Толерантность к неопределенности  
79. Аналитическое мышление  
80. Логическое мышление  
81. Управление групповой динамикой  
82. Смена социальных ролей  
83. Позиционирование в обществе  
84. Самомотивация  
85. Бережливость  
86. Сервисность  
87. Работа с возражениями  
88. Управление виртуальными командами  
89. Интуитивные решения  
90. Гармонизация личных и глобальных целей  
91. Практика благодарности  
92. Волонтерство  
93. Ментальная первая помощь  
94. Просветительство  
95. Контекстуальная адаптивность  
96. Создание семейных ритуалов  
97. Создание инклюзивной среды  
98. Управление полярностями  
99. Самокомпассия (доброта к себе)  
100. Управление «внутренним критиком»  
101. Стратегическая эмпатия